248번째
4/18/2016
네가 그걸 다
어떻게 알아?
개리한테 물어봤어
개리?
그럼 로버트한테 들은 건
아무것도 없네
로버트랑
얘기해 본 적도 없지?
없어
근데 개리가 그러는데
팔이 엉망됐대
피부가 전부 벗겨졌다더라
그런 거 안 궁금해
내가 죽었다고
남친이 자살하려고 하면
난 좋을 거 같아
결론적으론 안 죽었잖아
다시 출근해서
쥐꼬리 시급 받으면서
일하고 있어
그렇긴 한데
그런 사람과 자는 거
상상해봐
너 진짜 이상한 애야
알아?
아무튼 누굴 속이려고?
자고 싶은 거겠니?
자살이 성공하면
시체 확인하고 싶은 거겠지
아냐
구원하고 싶은 거야
그렇지?
넌 로버트 못 고쳐, 홀리
말이나 걸어보기라도 하면
다행이지
넌 내 천사였어
부모님 일도 엉망이고
스티브새끼도 사고 치고
모르겠어
그냥 이건...
한동안 우리 사이도
안 좋았잖아?
곰인형은 미안해
그냥 그러고 싶었어
친구로 남을 수 있을까?
그래, 좋지
당연히 친구할 수 있지
그럼...
괜찮아?
그래
내가 좀...
사악한 거 같아
사악해?
내 말은...
넌 좀 평범해
뭐?
넌 그냥 착하기만 해
그런 건...
물론 좋지
넌 좋은 여자야
지랄 마, 데이빗
나에 대해 뭘 알아?
진정해!
괜찮아?
사미라
여기 좀 치워
위험
선반에 절대 올라가지 말것
손 보여줘요
나 구급요원이에요
구급요원...
훈련받아요
여기서 일 안 할 때는
학생이에요
좀 볼까요?
바이크 사고 났다면서요?
팔 거야
답답하지 않아서
좋을 것 같았어
최소한 갇혀있진 않잖아
마르지 않게 해야 되는데
이제 흉터 남겠어요
알아
병원에서 들었어
뭐 들어요?
어때?
- 별로지?
- 좋은데요
별로잖아
오렌지 먹을래요?
석류잖아
무슨 상관이에요?
공짠데
발신인 불명:
네게 키스할걸 그랬어
왜 나한테 말을 걸었지?
아무도 안 그러는데
모두 날 자살하려는
사람처럼 대해
꽤 강한 인상을 남겼잖아요
건너와!
이게 지름길이야!
극장 저쪽이야!
넌 내게 과분해
네게 상처주기 싫어
그럴 일 없어요
보고 싶을 거야
사랑해, 엄마가
자, 오늘 내 복장이
이상하다는 거
눈치들 챘을 거야
하지만 그건 제복에 대한
존중심으로 그런 거야
제복을 입고 쇼핑가지 않고
제복을 입고
술집에도 안 가
잘 어울린다고
생각해도 말야
내겐 그냥 제복이 아냐
제복은 내가 누군지를
세상에 알려주지
여기 모인 우리 누구도
초록색을 입지 않았어
하지만 잊지 마
여러분은
다른 학생들과 달라
방송학과도 아니고
스포츠과학과도 아냐
구급요원이 될 사람들이야
훈련은 제복에서
비롯되지 않아
여기에서 시작돼
3가지를 명심해
훈련
제복은 멋내려고
입는 게 아냐
단호함
제복의 의미를
새기며 사는 거야
마지막으로
제일 중요한 건
거리감
제복을 입게 되면
다른 이들과 구분되는 거야
초인이 될 수는 없어
구하지 못하는 사람도
생길 거야
젠장
미안, 미안해요
정말 귀여워
해줘
니나 포에버
좋아, 발 잡아줘
정말 굉장해
발 안 잡았는데
맙소사, 또야
뭐야...
어디...
롭?
거기 있어?
어떻게 된 거지?
니나?
롭
자기야
이게 무슨 일이죠?
저건 누구야?
당신은 죽었어
롭, 이게 누구죠?
빨리 인사시켜줘, 롭
니나
여기는 홀리야
같이 마트에서 일해
홀리
이쪽은 니나
- 내...
- 여자친구
죽은...
여자친구
이건...
말도 안 돼
어떻게 이래, 롭?
롭, 이 여자...
진짜 아니지?
이건...
쟤 몇 살이야?
안 돼, 그러지 마
당신은 죽었잖아
그렇긴 한데
난 내 기준은 지켰어
내 말은...
마트라니?
홀리, 그냥 가
넌...
이건...
이건 내...
넌 그냥 가
그냥 가도 돼
이건 꿈일 거야
젠장
이럴 리가 없어
어이가 없네
당신은 내 남자친구의
죽은 전 여자친구야
내가 전 여친인 거 같아?
아냐
죽은 전 여친이라고
부를 생각도 마
완전히 잘못된 표현이야
난 전 여친이 아냐
죽었잖아
그렇다고 헤어졌던 건
아니잖아?
내 침실에서 꺼져
나 도와줘, 자기야
안 돼, 못 해
6, 7초 정도
기억나는 것 같아
내 입이 내 피로
가득 찼었어
그리고 옷도 없이
- 롭
- 영안실 테이블에...
벌거벗은 내 시체를 보며
자기와 아빠는
관계를 돈독히 했지
이러지 마
그리고 장례식...
그다음엔 자기와 저 여자
이러는 거 싫어
롭, 그냥 나와요
키스해줘, 롭
키스해줘, 자기야
키스가 예전 같지 않네
홀리!
제기랄
젠장
잠깐 기다려
홀리!
홀리, 기다려
젠장
2013년 9월 14일 금요일
니나 엘리엇(28세)이
차사고로 현장에서 사망했다
로버트
날 다시 만날 필요 없어
노력해줘서 고마워
인공호흡 하면서
문자확인 할 거야?
여보세요? 그게...
죽었어
그러게, 안됐지
그래도 남친 문자는 받았어
아니, 남친이 아니라
섹스 파트너
흉부압박 계속 해
죽으면 안 되잖아
- 실습인형이지만...
- 닥쳐, 조쉬
괜찮아?
귀신이라도 본 표정이야
그 위태로운 섹시남과는
잘 돼가?
얘기 안 꺼내든?
죽은 여친에 대해?
나왔지
수신된 메세지 없음
어떻게 말해야할지
모르겠다
그냥 말할게
다른 사람 만나봤니?
미안해
이런 얘기...
그냥...
만나라는 소리야
안 만났어요
만날 수 있잖아
새롭게 시작할 수 있잖니
원한다면
괜찮아
우리 모두 다
새출발 해야지
니나 엘리엇
1985년 4월 19일
2013년 9월13일
우리의 가슴 속에
매일 사랑받으며 기억되다
봉오리가 생겼어
봄소식이네
네
봄 좋죠
롭 왔어?
앞쪽 방에 있어
수신된 메세지 없음
또 바이크 사고가
났었나봐
아직도 탄대?
- 그 얘긴 꺼내지 마
- 당연하지
롭, 왔나
반가워
잘 지내?
네, 뭐...
그래
일단 한잔 할까?
난 마셔도 돼
- 글 쓰세요?
- 그렇다고 봐야지
내가 보낸 거는
읽어 봤어?
마틴 에이미스가
쓰는 수법이지
저녁식사 손님들에게
피드백을 강요하잖아
롭은 강요당한다고
생각 안 하지?
왜 매주 여길 오겠어?
당신 책 읽으러는 아니지
자네는 신경 안 쓰지?
거기에 어떻게
대답하겠어?
뭐든 하고 싶은 대로
대답하면 되지
저 방의 그림을 니나가
언제 그렸나요?
니나의 최고 작품이야
강렬하지
최고야
잠시 화장실 좀...
피자 데빌:
돌아오세요, 고객님!
주말 동안 피자가 1+1!
생각은 다시 해 봤어?
공부 다시 시작하는 거
잘 모르겠어요
수학 머리가
굳어버린 것 같아요
의미도 없는 것 같고요
마트에서 일하는 건...
당신 꼭 잔소리 하는
할머니 같아, 샐
자네 바이크는
잘 있나?
꽤 잘 빠진 놈이잖아?
네
잘 있어요
나도 예전에
모토구찌 있었어
말도 안 돼
괜찮은 놈이었어
일어나
얘기나 하지
거실로 갈까?
한잔 해
이런, 미안
건배
읽겠나?
물론이죠
지금 읽을 필욘 없어
난 이 부분이
참 마음에 들어
"실비오 벌지는
오줌을 쌌다"
"그는 안으로 손을 넣어"
"자기 앞의 소변기에
오줌을 분출했다"
"안으로 손을 넣어"
"남자만이
할 수 있는 방법으로"
"오줌을 쌌다"
"손으로"
무슨 말인지 알지?
그냥 생각났다니까!
"손으로"
나머지 부분
꼭 읽어볼게요
내겐 새로운 일이야
하지만 그래서 좋은 거야
무섭지만 흥분되는 거
자네도...
니나의 음악
꼭 박사학위를
따라는 건 아니지만
자넨 뭐든 할 수 있잖아
그애 때문에 망치지 마
잘 지내
- 다음 주에 또 올게요
- 그래
To:홀리
정말 미안해
니나는...
나오길 바래요?
아니
우리 끝난 줄 알았어
당신이 문자를
안 보냈잖아요
이거 둘러
차가워
니나가 나올 거야
같이 이겨내요
왜요?
괜찮아?
키스해줘요
너 정말 따뜻하다
고마워, 홀리
소용없어
귀가 울려
불빛들이 눈 앞에서
번쩍거려
내 목 뒤쪽에
유리조각이 박혀있어
내가 느낄 수 있는 건
그정도야
그만둬
- 행복하게 해줄게요
- 그만둬
넌 이용당하는 거야
롭, 얘 정말 어리다
벌거벗고 있으면
16살로도 보겠어
언니도 안 늙었어요
당연하지
죽었지
내가 단순히
옛날 여자친구라면
네가 왜 허황된 희망을
키우는지 알겠지만...
꿈 깨
내가 처음으로
벌거벗은 채로 창가에서
햇살을 받던 일
콘월 해변에서
사랑을 나눌 때
모래를 파고들던 그의 손
처음으로 우리 부모님에게
인사하기 직전에
부모님 방 앞 방 소파에서
내가 아랫도리를 만져준 일
그런 일들은 그의 머리에서
안 떠나
내가 죽었기 때문이지
넌 아직 마르지 않은
유화야
네가 아무리 좋은 추억을
만들어내도
그 다음에 만든 추억에
희석돼 버릴 거야
난 다음이 없어
니나
이제 홀리가
내 여자친구야
이 상황을 어떻게
해결할지는 모르겠지만
- 지금 상황은 그래
- 아냐
우린 헤어진 적 없어
- 죽어서 못 헤어졌지
- 헤어지고 싶었어?
- 아니
- 그거 봐
- 지금 헤어지겠어
- 안 돼
- 왜 안 돼?
- 내가 죽었으니까
변한 게 없네
그게 중요한 거지
말다툼 할 때마다
대체 왜 이러는 거야?
내가 뭘 어쩐다고?
죽은 사람이!
나는 그 무엇도 아냐
내 여자친구는 홀리이고
당신은 죽었어
이제 우린 함께일 수
없다는 뜻이야
평생 나 혼자 살라는 건
아니겠지
혼자 아냐
당신을 잊겠다는
뜻은 아니야
그게 대체 무슨 뜻일까?
구제불능이야
당신이 원하는 건
알 수가 없어
난 원하는 거 없어
위험
경사면
추모제 해야겠어요
무덤은 있지만
니나는 거기 없죠?
내 마음도 알려주고 싶어요
무덤 얘기는 맞아
거기 없어
어디에도 없어, 그렇지?
사고난 곳으로
꽃을 가져가곤 했는데
그냥 울타리 망가진
벌판이야
중요한 건 우리야
너와 나
샐리와 댄
우리에게 일어나는 일
처음 바이크 사고가
났을 때
대형 트럭이 오길 바랐어
망가지고 싶었어
다리를 잃거나...
흉터를 원했지
니나가 계속 생각나게
하지만 네 말이 맞아
이게 더 나아
데이트 하던 밤에 니나가
내 셔츠에 그림을 그렸어
날 화나게 하려고
그녀는 내가 먼저
죽을 그랬어
내가 상어에게
먹히는 그림에
내 이름과 날짜를 적었어
'넌 어떤데?'라고 물으니
자기는 절대 안 죽을 거래
그걸 아래쪽에 적더군
그럼 문신 새긴 게
니나 사고 후예요?
아니, 그날 밤
우린 영구적인 표시가
영구적이지 않다고 느꼈지
니나에게 예술은
흔적을 남기는 거였어
레코드판 위의
바늘처럼
니나는 활판 인쇄기를
좋아했어
예전 인쇄법
남겨진 자국을 좋아했지
자국은 항상...
이런 얘기가
정말 듣고 싶어?
물론이죠
왜 흰색을 샀어
이게 뭐야, 롭?
니나 포에버
상표로 등록하게?
홀리가 하쟀어
왜 이런지 알아요
잊혀지는 게 두려운 거죠?
내가 언니 자리를 뺏는다고
생각하겠지만 아니에요
절대로
이젠 떠나세요
내가 기릴게요
맙소사
너 아주 미련하구나?
이건 나와 아무런
상관이 없어
롭이 문제야
잊혀지는 게 낫겠어
살아있는 네 가슴 속에서
뛰고 있는 심장의
온기 옆에 누워있는 것보다
잊혀지는 게 낫지
내 남자가 네 속으로
손을 넣을 때
네 다리 사이에서 피어나는
달콤한 냄새보다 낫지
니나, 이러지 마요
난 그저
도우려는 거예요
- 미안해요
- 아니잖아
내가 이번엔 아무것도
안 했다는 것도 몰랐잖아
방금까지 롭을
장난감 말처럼 탔으면서
아니
지난번에 말하길...
즐기려고 이러는 거 아냐
이건 나도 원치 않아
나도 싫어
좋아요
책이나 하나 주지 그랬어
당장 주고 싶네요
내가 롭이랑 밤낮으로
떡치는 동안
책이나 보고 있어요
절대 날 못 몰아낼걸요
난 이제
뭘 모는 건 안 해
안 좋은 경험이 있거든
롭
아무 말도 안 할 거예요?
무슨 말을 해?
사랑해
하지만 날 못 잊지
내가 널 기려줄게
넌 안 잊혀질 거야
모르겠어?
그게 문제야
그리고 문제를
확실하게 악화했어
- 니나가 또 오길 바래요?
- 아니
하지만 막을 방법을
모르겠어
니나 부모님 만나볼래?
샐리와 댄
그러죠
그런데...
- 그게 어떻게...
- 만나는 게 좋겠어
두 분께 내 새출발을
보여드리는 거야
너와의 새출발
니나도 인정할지 몰라
뭐하자는 거예요, 롭?
잊어버리고 안 물어봤는데
안 먹는 거 있어요, 홀리?
구운 고기 먹을 건데
저 채식주의자예요
감자하고 콩은 있어
번거로울 건 없어요
오믈렛 해줄게요
그렇게 흘러갈 줄 몰랐어
댄은 소설을 쓰셔
멋져요
소설가세요?
아니에요
새로운 도전이지
거기 수학과 박사가
내 서재 꾸미는 걸
도와줬어요
롭은 가엽게도
매주 일요일마다 와서
글에 대해 평을
해주고 있어요
일요일마다요?
왜 박사학위는
얘기 안 했어요?
난 왜 아는 게 없어요?
어쩌라고?
유리에 방정식이라도
써야 하나?
괜찮으세요?
미안해요
그냥...
왜 저러세요?
홀리가 니나 의자에
앉아 있어요
맙소사
그 엄마는 뭐예요?
그건 뭐였어요?
- 도와드릴 방법이 있나요
- 그냥 내버려둬요
제가 할 수 있는 게
있을까요
우리가 안고 살아야 할
문제예요
우린 계속 살아가야 하니까
그렇지, 롭?
홀리
어떤 책 좋아해요?
책은 별로...
교과서...
독서 별로 안 좋아해요
구급차 운전수 되려고
꼭 대학을 가야 해요?
구급요원요
집에서 나와서 사는 게
처음이겠네
엄마가 많이
보고 싶어 하시겠네
지금 20살인가요?
아뇨, 19살요
그럼 롭이 첫 번째...
제대로 된 남자친구겠네
그분들에게 내가 필요해
그래요
마음대로 해요
홀리!
실례해요, 조금만...
고맙습니다
미안해
홀리!
미안하다니까
무시하지 말고
유치하게 굴지 좀 마
무슨 얘길 할까? 전 여친
엄마와 자고 싶으면서
억지부리지 마!
손 잡았다고 그게...
다른 데 가서 얘기하자
- 여기 앉을래요?
- 아뇨, 됐어요
난 당신에게 아무것도
아닌 것처럼 느껴졌어요
미안해
그분에겐 내가 전부야
내가 널 만나고 싶은
이유는...
사랑해
- 그래요?
- 그래, 사랑해
증명해 봐요
세상에
이 사악한 것
이제야 눈치채다니!
- 더럽게 춥네!
- 조용, 누가 듣겠어
그러거나 말거나!
미안해, 제기랄
니나에게 작별인사 해
이거 좀 무례한 거 아냐?
여기서 뭐 하는 거야?
그럼 내가 어디에 있겠니?
난 사과 안 할 거야
우린 서로를 행복하게 해
행복은 만드는 게 아냐
살살 문질러주면
행복은 피어나
니나, 하지 마!
이걸 사랑이라고
생각하는 건 아니겠지?
그래, 네가 쓸모있다고
여겨질 거야
네 배를 간지럽히는
정액 한 방울 한 방울이
슬픔에 빠진 얼굴에
햇빛을 뿌려줬을 거야
하지만 사실상 넌
헌신적 봉사를 하는 거야
포르노 배우 역할과 함께
맙소사, 니나!
제기랄
이건 말도 안 돼
니나, 정말 이런 식으로
작별인사 하고 싶어?
아니
차 앞유리로 튕겨나가본 적
없으면 말을 마
가끔 선택이
불가능할 때도 있어
게다가...
작별인사는 못 해
영원히
뭐?
여기서 뭐 하는 거야?
마무리하러 왔다는 소린
꺼내지도 마
인정해, 홀리
넌 평생 온실에서 살았어
이런 말을 해봤자
넌 아무것도 몰라
넌 무의미해
그에게도 내게도
넌 그냥 어린애야
그만두지 못해!
니나
니나, 이젠 끝이야
작별인사 할게
당신을 다신 안 볼 거야
불쌍한 롭
집에서 물건을
전부 치우겠어
당신의 흔적이 안 남도록
너보고 같이 살자고
할 거 같은데?
너 감당할 수 있겠어?
내 집에서 사는 걸?
정말 내 흔적을 남김없이
없앨 수 있다고 생각해?
그래요
사랑해, 홀리
먼저 들어가
니나 부모님은 이제
만날 수 없어, 알지?
같이 사는 게
효과가 있다면 말야
그래, 알아
나도 생각했어
차가 있어야 될까?
무슨 얘기야?
너 타라고
이제 기숙사 말고
여기에 사니까
차는 무슨...
내 바이크 팔면?
그러지 마
왜?
타지도 않는데 아깝잖아
난 걸으면 돼
맞아
내 거도 거기 뒀었어
내 물건을 전부
버리다니
기부라도 할 것이지
그래, 거기도 내 자리야
참 이상하네
왜 내가 아직
여기 있을까?
그래, 무시해
좋은 생각이야
나 대신 마저 읽어줘
조까세요
그건 아까도 했잖아
롭은 당신을 다시는
안 볼 거야
빠뜨린 데 있네
이베이에서 활판 인쇄기
팔린 거 봤어?
우리가 배달해주겠다고 했어
차 장만하고
처음 가는 여행...
홀리, 이게 뭐야
왜 전부 하얘?
그거 새 옷이야?
내가 여자친구라면 주말에
독차지하고 싶을 텐데
무슨 말인지 알지?
넌 그럴 자격 있어
고맙습니다
그러니까 내 말은...
네가 없었으면
못 이겨냈을 거야
미안하다
널 힘들게 하려는 건 아냐
아뇨, 괜찮아요
남편을 버릴 수는 없겠지?
여기에서...
떠나버릴 수도 있었는데
그건 또 다른 얘기야
30년의 감정적인 문제가
어떻게 새로운 관계가
될 수 있겠어?
가망이 없겠지?
우릴 떠나지 마
네, 당연하죠
즐거울 거야, 그렇지?
바다 보잖아
아침에 물건 갖다주고
주말을 즐기는 거야
해변에도 가고
즐겁게 지내자
뭐 해?
핸드폰 떨어뜨렸어
일어나
가자
여기서 나가는 게
우리 둘 다에게 좋아
자기가 운전해
그래, 그러자
안녕하세요
이 난리 쳤는데
안 살 거 같아
"이베이에서 볼 땐
안 무거워 보였는데"
장난치지 맙시다
나 우수 판매자라고
이제 뭐 할까?
아까 지나온 식당 갈까?
뭐 하는 거야?
인쇄
가만히 있어
식당은 갈 거야 말 거야?
세상에
할켜줘
피가 흐르게
그러기 싫어
겁쟁이
그러다 팔 부러져
정말 겁쟁이야
니나, 제발 하지 마
닥쳐, 롭
얘가 원했어
이런 게 사악한 거야
홀리
금속 사이에 끼인 살
뼈에 박힌 금속
그리워지려고 하네
휘발유 맛도 나는 것 같아
- 제발, 이건 싫어
- 힘들지
네가 이겼어
롭을 치유했어
이제 롭을 안 원한다니
안타깝다
원하는 게 뭐야, 니나?
없어
내가 스스로 나온 거
아닌 거 알잖아
롭이 없어도
넌 날 신경쓰게 됐어
이게 네가 얻은 거야
난 언제나 같이 있어
그렇지 않아
내 잘못이야
비켜
고마워해야지
지금이야말로 끝낼 때야
넌 치유가 필요하지
않은 사람을
맞을 준비가 안 됐어
조용한 일
주말에 맥주 한잔...
네게 돌진하고 있어
널 뭉개러 오고 있어
젠장
괜찮아?
정말 미안해
롭, 자기와는 상관 없어
이제...
더는 못 하겠어
당신을 볼 때마다
니나가 보여
우리 관계는 절대로
잘 될 수 없어, 그렇지?
내가 한 마디 해도
괜찮다면...
그건 순전히
살아있는 사람이
상황을 보는 시각이야
내가 보기엔 말야
이미...
안 되고 있었어
그렇지?
어떻게 된 거죠?
이봐요
제발
나 다쳤나요?
네, 하지만 괜찮아요
계속 저와 얘기해요
계속 얘기하세요
이름이 뭐죠?
캐시
캐시, 저는 홀리예요
괜찮을 거예요
전부 괜찮을 거예요
내 손을 꽉 잡으세요
괜찮아요
전부 괜찮을 거예요
괜찮을 거예요
정말 굉장해
전부는 아니지만
누군가의 목숨을 구했어
이거 입어
춥겠다
그 여자 다리 봤어?
너 어떻게 제정신을
차리고 있었냐
나는 어떻게 제정신이었지?
하지만 잘 했잖아?
이후로 난 완전히
새사람이 됐어
이제부터 모든 게 달라졌어
와, 진짜
사람을 돕는 일은
세상 최고의 마약이야
니나가 누구야?
전 여친이야?
너 양성애자야?
그런 거 아냐
아무것도 아냐
알았어
괜찮아
난 상관없어
저기...
내가 입을 닫을게
침대 말고
- 침대 말고
- 너 괜찮아?
- 아무 생각 없게 해줘
- 알았어
그래, 롭
뭘 축하하는 자리지?
정보 분석가로 취직했어요
굉장해, 아주 잘했어
훌륭해!
- 그래, 잘했어
- 고맙습니다
네
고맙습니다
그래서...
감사하다는 말 하려고요
알겠어
제 말은...
이러는 게...
이러는 게 우리에게
도움이 안 된다고요
두 분이 한 자리에 있기를
꺼려하지 않는 사람이
저밖에 없는 건
- 분명...
- 아니, 그건 불공평해
우리 누구에게도
도움이 안 되잖아요?
재밌군
우린 자네를 엄청나게
도왔다고 보는데
제 말은 그게 아니에요
자네는 전부 자네 혼자
해냈다고 생각하나?
자네를 만나고
이겨내는 걸 돕는 게
우리는 쉬웠을 것 같나?
다시 정신 차려서
새 직장을 구하고
어려운 시기를
털어내도록 돕는 게?
그러면서 내내
자네는 우리에게
계속해서 상기시켜줬어
우리 딸은 죽었다는 걸!
자네는 살아있는데!
이건 진심이야!
미안하지만
그런 생각은 어쩔 수...
어쩔 수 없어
아이들을 보면...
자네 또래 친구들을 보면
이런 생각이 들어
어째서...
저들은 살아있는데
내 딸은 죽었는가
자네가 데려온...
그 어린 아이는
우리 딸의 유령 같았어
자네는 그럴 수 있지
다른 사람을 찾을 수 있지
우린 그렇지 못해
그러니까
우리가 자네를 위해
해준 게 없다고 생각 말게
우린 분명 도와줬어
죄송합니다
잠깐만, 조쉬
내가 뭐 잘못했어?
너 변태구나
홀리, 나 진짜...
그냥 해줘
제발, 안 돼
세상에, 홀리
너 굉장하다
제발, 안 돼
흥분돼?
나 싼다!
참 뻔하네
맙소사!
이 노래 너무 좋다
이제 영원히 좋아할 거야
이건 내가 원하는 게 아냐
나도 마찬가지야
누구세요?
안녕
문자에 답이 없어서
홀리, 이건 바보 같아
사랑해
미안해, 롭
안 될 관계란 거 알잖아
왜 그렇게 말하는지
모르겠어
알잖아
너와 얘기해야겠어서 왔어
내가 해야 할 일을
안 했다는 거 알아
하지만 이제 달라졌어
믿든 안 믿든
난 이제 행복해
미안해
당신이 아니었어, 롭
당신이 문제가 아니었어
괜찮겠어?
응
Korean Subtitle by
urmasunshine, aka pluto